Мудрагель: Вітаю, мене звати Мудрагель. Ви можете задати мені питання з 
наступних тем: математика, фізика, філологія, географія, робота з текстом, загальне.
Будь ласка, введіть назву теми, на яку б ви хотіли поспілкуватись; 
Для виходу введіть "вихід".
Для повернення на вибір вище введіть "назад".
Користувач: математика
Мудрагель: Ви обрали тему «Математика». 
Ви можете задати  мені питання з наступних підтем: 
відстань між 2 точками, площа кола, площа прямокутника,
скалярний добуток векторів, координати центра кола за 3 точками.
Користувач: площа кола
Мудрагель: Чудовий вибір! Введіть параметри за необхідності: 
Користувач: 7
Мудрагель: 153.93804002589985
Користувач: вихід
Мудрагель: Впевнені? Якщо так, введіть вихід ще раз. 
Користувач: вихід
Мудрагель: Був радий поспілкуватись!
