Мудрагель: Вітаю, мене звати Мудрагель. Ви можете задати мені питання з 
наступних тем: математика, фізика, філологія, географія, робота з текстом, загальне.
Для виходу введіть "вихід".
Для повернення на вибір вище введіть "назад".
Для отримання допомоги введіть "допомога".
Будь ласка, введіть назву теми, на яку б ви хотіли поспілкуватись:
Користувач: допомога
Мудрагель: Ви ввели запит на допомогу. Ви можете задати мені питання з 
наступних тем: математика, фізика, філологія, географія, робота з текстом, загальне.
Будь ласка, введіть назву теми, на яку б ви хотіли поспілкуватись:
Користувач: математика
Мудрагель: Ви обрали тему «Математика». 
Ви можете задати  мені питання з наступних підтем: 
відстань між 2 точками, площа кола, площа прямокутника,
скалярний добуток векторів, координати центра кола за 3 точками.
Користувач: допомога
Мудрагель: Ви ввели запит на допомогу. Наразі ви знаходитесь у темі математика. 
Будь ласка, введіть підтему, яка вас цікавить, або назад/вихід.
Користувач: вихід
Мудрагель: Впевнені? Якщо так, введіть вихід ще раз. 
Користувач: вихід
Мудрагель: До зустрічі!
